# Denis
## Начинающий фронтенд-разработчик

Рассматриваю смену профессии в сторону фронтенд-разработки. 
Закончил онлайн-курсы по HTML / CSS / JS / React / Typescript и ищу возможность применить знания на практике.
Готов выполнить тестовое задание, чтобы продемонстрировать уровень навыков.

### Контакты
- +7950 951 09 70
- kenyfunist@gmail.com
- https://github.com/theKing313/
  
## Навыки
Ниже приведено краткое описание навыков. Готов более детально обсудить технологии на собеседовании.

### HTML
- знаю понятие потока документа;
- знаю отличие блочного и строчного элементов;
- использую HTML-теги в соответствии с их семантикой.
- знаю базовые принципы БЭМ.
- 
### CSS (scss)
- умею создавать адаптивную верстку при помощи медиа-выражений;
- использую флексбокс раскладку;
- знаю базовые принципы БЭМ.
- работаю с scss 

### JavaScript 
- знаю базовые структуры данных JS;
- умею работать с асинхронными функциями;
- использую современные возможности ES6.

### React
- умею создавать приложения при помощи Create React App;
- умею создавать отдельные страницы при помощи React Router;
- умею управлять состоянием компонентов при помощи React Hooks;
- работаю с React router dom, scss modules
- умею отправлять запросы с React Query

### TypeScript
- изучал интерфейсы ;
- знаю дженерики и как их использовать в TypeScript;
- 
### node.js + express.js

### Git
- знаю основные команды git;
- умею создавать пулл реквесты;
- использую подход "один коммит, одна задача".

### Tools
Использую Windows 10 в качестве рабочей ОС с установленным Linux Bash. Есть опыт использования Figma и Zeplin для работы с дизайн-макетами. Использую редактор Visual Studio Code с плагинами Prettier и ESLint для автоматического форматирования и проверки кода.

### Английский
Уровень b1, средний. Читаю техническую документацию.

## Образование

### Фронтенд-разработчик
2023, HTML Academy, курсы по фронтенд-разработке.


